Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 1=
(Wei.)
(Kami kehilangan kontak setelah putus.)
(Kamu ada di mana?)
(Paramount Ballroom)
(Apa kabar?)
(Saya tidak yakin)
(apakah saya baik-baik saja.)
(Kehidupan tampaknya telah berubah,)
(tetap sama.)
(Pertemuan kita, hubungan kita,
dan perpisahan kita)
(tampaknya tidak memengaruhi kami.)
(Kami sudah)
(orang biasa yang berusaha mati-matian)
(untuk membuktikan bahwa kami tidak)
(biasa.)
(Tapi itu hanya menegaskan)
(betapa biasa kami.)
(Saya tahu kamu telah memblokir)
(dan menghapus saya.)
(Anda pernah berkata...)
Untuk mantan
dan diri kita sendiri,
kita harus selalu memblokir
dan menghapus kontak mereka.
Urutan
penting.
Selalu blokir mereka terlebih dahulu.
Dan kemudian menghapusnya.
Jika tidak, Anda berisiko
membuka blokir mereka
ketika Anda bingung.
Itu hanya masalah.
(Tentang ini)
(hari biasa)
(Aku mengingatmu.)
(Tapi Wei,)
(Saya tidak dapat menemukan Anda.)
Ekstraksi lambat.
Dua gram bubuk kopi tambahan.
Terlalu padat.
Ini akan terasa pahit.
Apa yang akan pahit?
Kopi.
Orang itu mungkin seorang pemula.
Tingkat ekstraksi
salah.
Rasanya terlalu asam atau terlalu pahit.
saya dengar
pertanyaan Anda.
Yang Zhenghui, usia 30.
Capricorn. Golongan darah B.
Tidak punya properti.
Satu mobil bekas.
Tetapi
kamu tidak menyukai pria Audi itu
lebih awal.
Jadi perjalananku
tidak akan membuat Anda terkesan.
Dengan baik,
Saya membuat video.
Semacam KOL.
Hampir 100 ribu pengikut.
Pendapatan tidak stabil.
20k pada bulan yang baik,
2k untuk yang jelek.
(Stopwatch)
Sejauh ini,
sudah 1,5 menit.
Istirahatlah sejenak
selama enam menit.
Saya butuh rokok.
Apakah ini taktik Anda?
Ini bukan semacam penjemputan di bar.
Taktik apa?
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
saya dengar
tentang hal itu beberapa waktu lalu.
Saya ingin mencobanya.
Aku perlu menghilangkan stres
dari pekerjaan.
Kencan buta bertekanan tinggi
membantu Anda menghilangkan stres?
Aku tidak menduganya.
Itu harusnya bagus
untuk pergi berkencan.
Siapa yang tahu
ini akan terasa seperti wawancara kerja?
Tetapi
jika aku bertemu dengan calon pacarku
dalam situasi seperti itu,
itu akan membuat
kenangan yang membosankan.
Apakah itu romantis?
saat kamu bertemu
mantan kamu?
Hujan deras.
Dia tidak bisa mendapatkan taksi.
Aku melewati
on a Kawasaki Ninja.
Saya bertanya...
Butuh tumpangan?
Aku mungkin bukan orang yang menyeramkan.
Bagaimana jika saya?
Kalian putus bagaimana?
Itu sama mendadaknya seperti saat kita bertemu.
Kamu tidak bertanya pada siapa pun
tentang masa lalu mereka.
Apakah kamu
tertarik padaku?
Tidak bermaksud menyinggung.
Jika itu tiga tahun yang lalu,
Aku ingin tahu tentangmu.
Sejujurnya,
aku akan memiliki
menganggapmu membosankan.
Kenapa kamu tidak?
memenangkannya kembali?
Kapan kalian putus?
Sekitar setahun yang lalu.
Aku harus menemukannya.
Kamu masih cinta?
TIDAK.
aku hanya ingin tahu
mengapa dia putus denganku.
Sebuah nasihat.
Nomor 7 bagus.
Dia satu-satunya yang berterima kasih
pelayan untuk mengisi ulang
airnya.
Terima kasih.
Kaus kakinya paling bersih.
Orang kaya
biasanya memiliki sopan santun.
Mereka hanya membosankan.
Nomor 2 kaya.
Pakaian biasa.
Tidak ada jam tangan.
Namun dia memeriksa pergelangan tangannya.
Jadi dia melepas jam tangannya
dengan sengaja.
Ketika dia menarik
mengeluarkan ponselnya,
kuncinya terjatuh.
Dia mengendarai Bentley.
Dia berpura-pura miskin.
Benar-benar licik.
Anda seorang KOL dalam dunia game?
Tambahkan saya di WeChat.
Bawalah aku ke peringkat.
Dengan baik,
Saya membuat video analitis tentang
kasus misterius.
Logika di Balik Kebenaran.
Anda akan bosan.
Tingkat ekstraksi yang baik.
Rasanya akan enak.
(Kenapa kamu tidak)
(memenangkan dia kembali?)
(Kamu gila? Cepat sekali.
Koneksi gagal.)
(Sekadar informasi, kita sudah berakhir.)
(Pesan itu diblokir.)
(Kamu tidak pantas untukku.)
(Saat-saat)
(Selamat tinggal.)
(Tutup Sementara, Wei)
(Vivian,
Semoga kalian semua mendapatkan apa yang kalian inginkan.)
(Postingannya)
(Menata rambutku hari ini.)
(Akan disiarkan jika saya kembali lebih awal.)
(Kalau tidak, sampai jumpa besok.)
(Sepupu Kaya)
(Selamat datang, anggota keluarga baru.)
(Hari ini,)
(Aku akan terus menunjukkannya padamu)
(Makanan terbaik Caorong.)
(Kami sedang berkunjung)
(tempat jajanan kaki lima)
(disarankan oleh penggemar.)
Selamat datang
ke siaran langsung saya.
Pengikut saya merekomendasikan
tempat yang bagus.
Aturan lama yang sama. Di sini.
Nikmati gigitan pertama.
Lihat,
jumlah penonton kami
terus menanjak.
Sepupu Kaya?
Apakah kamu penggemarku?
TIDAK.
Kita pernah bertemu sebelumnya
dengan Wei.
(Siapa?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Teman-teman.)
(Seorang penggemar mendatangi saya.)
(Beri aku waktu sebentar.)
Permisi, bung.
Saya sedang bekerja di sini.
Itu aku, Yang Zhenghui.
Kamu dan Wei sedang streaming
di pasar bunga
tahun lalu.
Kami makan malam bersama.
Anda juga membuat video, kan?
Ya.
Itu aku.
Bisakah kamu
menghubungi Wei?
Dia memblokir saya.
Aku tidak mengenal satupun teman-temannya,
kecuali kamu.
Tapi kita tidak
bahkan sedekat itu.
Kami baru saja melakukan satu siaran langsung bersama.
Dia berhenti sekitar setahun lalu.
(Vivian, 380 hari yang lalu)
Teman-teman.
Itu sungguh bagus.
Tolong saja
Hubungi dia, oke?
Nama WeChat-nya
hanya "Wei".
(Wei)
Haruskah kita juga
ambil semangkuk es jeli?
Mereka bilang es jeli di sini
juga menakjubkan.
Tidak menjawab.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Bolehkah saya menambahkan Anda di WeChat?
Setiap kali dia mengirimimu pesan,
Katakan padanya aku mencarinya.
Di ruang siaran langsung kami,
Tongkat Ajaib membuka obrolan grup.
Balon membuka status VIP.
Roket membuka segalanya.
Anda mengenakan biaya untuk membantu teman?
Terima kasih untuk dua balonnya!
Terima kasih.
aku akan membayar
melalui WeChat.
(Sepupu Kaya)
(Ditransfer 666 yuan)
Balon ekstra
untuk melihat umpan Momennya.
(Wei, 6 bulan terakhir terlihat)
Lihat sendiri.
Tidak ada apa-apa.
Enam bulan terakhir.
Dia pasti telah memposting sesuatu.
Tanya saja pada orang lain.
Saya harus bekerja.
Apakah Anda tahu salah satu dari
teman dekatnya?
(Keamanan Publik)
Mantanmu mengatur Momennya
tak terlihat.
Jadi, dia hilang?
Siapa namanya?
Wei.
Nama lengkap.
Wei, Vivian.
Nama asli
di kartu identitasnya.
Dan nomor identitasnya?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu
nama pacar kamu?
Dari mana dia berasal?
menurutku tidak
Aku pernah bertanya padanya.
Berapa usianya?
Dia bilang dia berusia 24 tahun.
Tapi kamu tahu bagaimana gadis-gadis itu
tentang usia mereka.
Itu bisa saja salah.
Apa pekerjaannya?
Dia seorang streamer dan vlogger.
- Kapan kalian putus?
- Setahun yang lalu.
- Setelah berpacaran selama?
- Selama dua atau tiga bulan.
Kalian berkencan setahun yang lalu.
Kamu tidak tahu namanya,
pekerjaan,
kampung halaman,
dan bahkan tidak
usianya.
Kamu putus. Dia blokir kamu.
Sekarang kamu bilang
dia hilang?
Aku tahu
kamu harus berpikir
Saya orang gila.
Tapi aku tidak.
Dia tidak bisa
sudah berhenti memposting
selama enam bulan.
Itu tidak logis.
Itulah sebabnya kamu datang?
Aku tahu
Saya bukan seorang profesional.
Tapi aku juga tidak bodoh.
SAYA...
Mungkin kedengarannya tidak masuk akal.
Namun terkadang,
kami memecahkan kasus dengan intuisi.
"Kami"?
Apakah kamu sudah bertanya?
teman-temannya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Temannya
menunjukkan padaku Momen-momennya.
Saya tidak dapat melihatnya.
Dia memblokir saya.
Mengapa temannya tidak melaporkannya?
Apa?
Aku hampir tidak mengenalnya.
Mengapa saya harus melaporkan sesuatu?
Karena dia tidak melakukannya
membalas teks?
Saya mengabaikan pesan
dari penggemarku setiap hari.
Haruskah saya dipenjara karena itu?
Petugas.
Orang itu tidak stabil secara mental.
Dia membuat terlalu banyak video detektif
dan kehilangannya.
Apakah dia memanfaatkanmu?
(Sepupu Kaya)
sebagai konten?
(Panggilan berakhir)
Halo. Halo.
Apa ini?
Jika kamu pikir aku memakai narkoba,
mengujinya untuk bukti.
(Yang Zhenghui)
Ini ID saya.
Buka kasus.
Yang Zhenghui.
Mantan pacarmu
bahkan mungkin tidak ada.
Kami butuh informasi yang solid.
Apa pekerjaanmu?
Saya membuat video analitis
tentang kasus.
Logika di Balik Kebenaran.
(Logika di Balik Kebenaran)
(Seseorang yang penuh kehidupan seperti dia)
(menghilang sepenuhnya dari media sosial,)
(seperti putus cinta yang tiba-tiba.)
(Kita biasa ngobrol setiap hari,)
(lalu suatu hari dia menghilang)
(tanpa keterangan.)
(Saya mungkin menerimanya,)
(tapi apa yang dia tinggalkan)
(masih mengingatkanku)
(tentang dia.)
???Lebih baik sembunyikan sebelum mereka melihat???
???Tidak pernah menyangka
aku bisa jatuh sedalam ini???
(Saya tidak percaya pada kejadian yang tidak dapat dijelaskan,)
(baik itu putus cinta secara tiba-tiba,)
(atau hilangnya dia.)
???Kembali lagi, menyebalkan???
???Saya sedang bersenang-senang???
(Untuk mengungkap misterinya,)
(aku harus)
(temukan dia.)
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
Profesor Zeng.
Dalam acara penyerahan penghargaan,
tolong antar
sebuah pidato
dan menjelaskan tema-tema
dari beberapa karya.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Maaf.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bagaimana terjadinya?
Profesor Zeng.
Dia merusak karya seni Anda.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Oke.
Ayo.
Bersihkan ini.
Maaf.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Sebenarnya, itu cacat.
Saya ingin menghancurkannya sendiri.
Jadi, terima kasih.
Tidak masalah.
Kirimkan batch ini besok.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Itu mudah.
Kamu sangat terkenal.
Tuan Zeng Jie
Atau haruskah saya katakan Master Zeng Jie?
"Menguasai"
membuat saya terdengar tua.
Terakhir kali,
Saya tidak sengaja merusak karya seni Anda.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Itu cacat.
Muridku yang mengirimkannya
ke hotel
karena kesalahan.
aku sudah menginginkan
untuk menggantinya
dengan yang baru.
Tapi aku tidak bisa
pergi ke hotel
dan hancurkan itu.
Seharusnya aku berterima kasih padamu.
Saya tidak mengerti.
Dimana cacatnya?
Dekat pangkalan, di sisi kiri.
Sebuah cacat yang tidak sempurna.
Apa itu?
Itu seperti pori-pori pada kulit jeruk.
Seukuran kepala peniti.
Siapa yang melihat pangkalannya?
Tapi itu ada di sana.
Jadi Anda seorang perfeksionis,
Profesor Zeng.
Guru Zeng adalah.
Sungguh tempat yang artistik.
Anda yang mendesainnya?
Adakah makna simbolis?
Itu hanya bentuk ekspresi.
Jika komunikasi
terlalu langsung,
akan ada konflik.
Konflik
menyebabkan pecahnya.
Semakin besar konfliknya,
semakin besar pula keretakannya.
Namun sementara itu, saluran
agar komunikasi meluas.
Sama seperti tembok ini,
yang telah kehilangan keindahannya
dari keutuhan.
Kenapa kamu membuatnya?
seperti ini kalau begitu?
Karena itu sebuah ekspresi.
Manusia menghargai
kecantikan
dan keutuhan
tetapi juga kejam.
Pembusukan dan kehancuran
juga menarik perhatian.
Jadi ada
sebuah istilah
lebih menarik daripada kecantikan.
Keindahan yang menyentuh hati.
Apakah ini proses pembuatan tembikar?
Saya hanya menampilkan
pekerjaan yang sudah selesai
dan tanah liat.
Hal-hal yang indah
sering memulai
tampak biasa saja.
Tanah liat yang biasa saja
menjadi begitu indah melalui dirimu.
Ini menakjubkan.
Tidak ada cacat sedikit pun?
Tidak ada.
Kesempurnaan?
Hampir sempurna.
Apakah di sini tempatmu bekerja?
Orang berkomunikasi dengan hati-hati
setelah usia tertentu.
Berpikir dewasa
mempersulit komunikasi.
Lalu orang sering
memilih diam
untuk menghemat waktu
atau katakanlah,
menghindari komplikasi.
Profesor Zeng,
haruskah kamu berbicara sedalam itu?
Jika aku benar-benar berbicara
dengan kedalaman yang mendalam,
Anda mungkin tidak mengerti.
Kedalaman yang Anda rasakan
adalah cara saya yang paling sederhana
kata-kata yang dipilih.
Saya memiliki keterampilan komunikasi
sebagai seorang guru.
Jika tidak,
Bagaimana cara saya mengajar siswa?
Bagaimana saya bisa menjadi murid Anda?
Daftar untuk program pascasarjana saya
di Universitas Caorong.
Tapi aku hanya
mendaftarkan tiga siswa.
Lebih dari 100
menerapkan.
Bisakah saya belajar tembikar dari Anda?
Sebuah cacat yang tidak sempurna.
Mengapa hal itu terjadi?
Hal ini disebabkan oleh glasir yang tidak rata
atau suhu
fluktuasi selama penembakan.
Biasanya di bawah satu milimeter.
Apakah aku cacat?
Plat ini adalah.
Kamu tidak.
Bukankah semuanya
baik sempurna
atau cacat bagi Anda?
Hampir sempurna.
Lalu hancurkan.
Ciptaan pertama layak untuk dilestarikan.
Kamu telah belajar
tembikar dari Li?
Kelas pelatihannya
disebut Light Strokes?
Anda bahkan dapat menceritakannya?
Dia teman sekelasku.
Tidak heran
mereka menampilkan
foto Anda di sana.
Tanah liat yang kami gunakan
dibeli
dari tempat yang sama.
Apakah kamu ingin
bergabung denganku untuk makan malam?
Profesor Zeng.
Saya bukan orang yang mudah diajak berkencan.
Tapi sekali lagi,
Saya bebas besok malam.
Menantikannya.
(Selamat datang di episode ini)
(dari Logika di Balik Kebenaran.)
(Aku teman lamamu,)
(Hui Besar.)
(Hari ini, kita berbicara)
(tentang kasus seorang pria
yang membunuh dan memotong-motong istrinya.)
(Kasus Pembunuhan Pencacah Kayu Kang.)
Hui Besar.
Kami sedang menonton video Anda.
Mereka menarik.
Sekarang, saya penggemarnya.
Banyak dari kita yang menonton
video Anda.
Kau tidak menganggapku gila lagi?
Kamu benar-benar gila.
Tapi itulah alasannya
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik.
Jadi apakah kamu percaya?
apa yang aku katakan sekarang?
Apa maksudmu?
Mantan pacarmu?
Hui Besar.
Kita masih membutuhkan
informasi yang solid.
Kapten Li.
Halo lagi.
Hui Besar.
Apakah saya populer?
diantara kalian?
Terus makan.
Sudah makan siang? Aku yang traktir.
Saya mendengar tentang kasus Anda.
Kamu membuat
semua analisis video tersebut.
Jadi, Anda seharusnya tahu.
Kami tidak bisa membuka kasus
tanpa info apa pun
setelah setahun?
Seseorang akan memiliki
melaporkannya
jika dia dalam masalah.
Dia hanya memblokirmu.
Dia tidak hilang.
Kapten Li.
SAYA...
Silakan.
Panggil aku Li De.
Aku mungkin tidak tahu
nama aslinya.
Tapi aku mengenalnya.
Pertama,
dia tidak bisa
berhenti memposting.
Kedua,
dia tidak melakukan streaming selama setahun
dan dia berhenti mengunggah
video hampir setahun yang lalu.
Mungkin dia menemukan
pekerjaan yang terhormat.
Permisi.
Pekerjaan saya tidak terhormat?
Maksud saya,
mungkin dia menemukan
pekerjaan yang stabil.
Itu tidak seperti dirinya.
Anda menonton analisis kasus saya
Karena
ada logika.
Logika mengarah pada kebenaran.
Kamu percaya pada
logika saya.
Mengapa meragukan kebenaran?
Anda seorang perwira.
Ketika keraguan muncul,
Adalah tugas Anda untuk menemukan kebenaran.
Cukup.
Ya, saya seorang perwira,
tetapi saya butuh kasus nyata.
Bagus.
Mantan kamu
hilang.
Kalau begitu beritahu aku
namanya.
Liu Wei.
Kamu ingat?
Saya menemukannya.
aku duluan
menemukan apartemennya.
Kemudian...
Tunggu.
Kamu bahkan tidak tahu
dimana dia tinggal?
Pengembara seperti kami menyewa tempat
di mana pun.
Dia selalu datang
ke tempatku.
Tapi aku mengirimnya pulang
sekali.
Jadi aku memeriksa
riwayat perjalanan saya.
aku sudah sampai di sana
dan menemukan gedungnya.
Apartemen yang bagus.
Itu disewakan.
Lalu aku teringat kembali
lantai.
Bukankah kamu sudah
menonton ini?
Ayo pergi.
Kamu berusaha keras.
Ya.
Lalu aku teringat
unit tempat dia tinggal.
Tunggu.
Siapa yang Anda cari?
Untunglah,
pemilik rumah ada di rumah.
Liu Wei? Dia sudah pindah.
Kapan?
Akhir tahun lalu.
Kontrak sewanya belum habis.
Dia pindah sebulan lebih awal.
Apakah dia bilang?
kemana dia pergi?
Mungkin kembali ke rumah.
Apakah dia datang sendirian?
untuk berkemas?
Dia tidak melakukannya.
Beberapa temannya
berhasil melakukannya.
Dia terus mengirimiku pesan teks di WeChat.
Gadis yang baik.
Dia tidak pernah
melewatkan pembayaran sewa.
Setelah pindah,
dia bahkan mengirim
paket merah WeChat,
mengatakan dia tidak bisa
datang untuk membersihkan,
jadi saya harus menyewa pembersih.
Apakah kamu
masih punya WeChatnya?
Bisakah aku melihat?
umpan Momen-momennya?
Ya, tunggu sebentar.
Aku akan mengambil teleponku.
Oke.
Ini adalah bendera merah pertama.
Pemilik rumah mungkin
diblokir untuk postingan tertentu.
TIDAK.
Dia tidak muncul
selama perpindahan
atau menyewa jasa pindahan.
Memperlakukan teman
untuk makan lebih mahal.
Ditambah amplop merah senilai 200 yuan.
Dia buruk dalam menabung.
Dengan perusahaan pindahan,
kita bisa melacak
ke mana dia pindah.
Namun teman-temannya melakukannya.
Tidak ada catatan.
Dia mengirim pesan teks
pemilik rumah
di WeChat
tanpa muncul.
Tentang pulang ke rumah...
Dia mengatakan orang tuanya
bercerai dan menikah lagi.
Dia meninggalkan kampung halamannya
untuk kuliah
dan memutuskan kontak dengan mereka.
Dia tidak mau kembali.
Mari kita berhipotesis
bahwa dia dikendalikan
oleh seseorang.
Mereka bisa melakukan semua itu
dengan teleponnya.
Pemilik rumah tidak akan tahu
kalau dia hilang.
Imajinasi Anda
menjadi sedikit liar.
Yang liar adalah perhatianku
untuk merinci dan berargumen.
Bendera merah kedua.
Kenapa kamu berpakaian?
begitu polosnya?
Untuk foto.
Berpakaian polos?
kenapa kau
membeli piring jelek ini?
Itu jelek?
Bukan begitu?
Saya berhasil.
Itu bagus.
aku tidak menyangka
Anda akan tahu kerajinan tangan.
Ini tembikar.
Tapi itu cacat.
D-Cacat?
Ada apa?
Cacat noda.
Apa?
Lihat.
Ada lubang di sebelah kiri
dari kepala wanita itu
dan di ujungnya,
disebabkan oleh
glasir tidak merata atau fluktuasi suhu.
Namun Anda masih bisa menggunakannya.
Itu tidak sempurna.
Mengapa harus sempurna?
Aku membuang-buang waktuku.
Kamu tidak tahu
"kesempurnaan".
Pertanyaan singkat.
Jangan repot-repot.
Anda tidak menghargai keindahan.
Saya tidak?
Sangat dangkal.
Bagaimana aku bisa dangkal?
Saya hanya penasaran mengapa ini terjadi
"cacat noda"
dan bukan "lubang jarum"?
Dan
cacat kecil ini
merusaknya?
Menyedihkan sekali.
Kesempurnaan
jarang terjadi di dunia ini.
Apa yang bisa kita capai
hampir sempurna.
Kesempurnaan adalah sebuah aspirasi.
Anda kurang aspirasi.
aku tidak akan
buang-buang kata-kataku
denganmu.
Dengan serius?
Sebuah lubang
merusak kesempurnaan?
Kalian para pengembara selalu terdengar
begitu canggih?
Jadi apa masalahnya di sini?
Mengapa dia melakukan ini?
Untuk bersenang-senang?
Mustahil.
Siaran langsungnya
gagal.
Dia sedang menembak
perubahan pakaian dan lain-lain.
Pemandangan rendah.
Mereka kekurangan konten.
Dia membuat ini
untuk satu tujuan.
Untuk merekam video.
Ini
adalah bendera merah kedua.
Cukup.
Berhentilah menciptakan ketegangan
seperti dalam video.
Katakan saja padaku.
Dia belajar membuat tembikar.
Jadi dia setidaknya akan
memfilmkan video tentang hal itu.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia berhenti streaming
dan mengunggah video
selama
kepindahannya tahun lalu.
Itu artinya
dia menghilang
November lalu.
Saat itulah kamu putus
dan dia memblokirmu.
kita putus
pada tanggal 20 Oktober.
Ingatan yang jelas, ya?
Saya menyimpan semua rekaman obrolan.
Jangan tanya kenapa
Aku menyimpannya.
aku hanya
menyedihkan.
"Sekadar informasi, kita sudah berakhir."
"Kamu tidak pantas untukku. Selamat tinggal."
Dia menyadarinya setelah
tiga bulan?
Bagus untuknya.
Tanda seru.
Kamu gila?
Itu cepat sekali.
Saya sedang dalam pertarungan tim
dan lupa memblokirnya.
Keesokan harinya, aku menyadari
dia mungkin marah tentang sesuatu.
Jadi aku menunggunya
untuk menghubungi saya.
Lalu dia menghilang sepenuhnya.
Setahun kemudian,
kamu mengingatnya.
aku cuma mau nanya
mengapa kita putus saat itu.
Untuk memecahnya dengan benar,
Saya pikir kita harus
setidaknya katakanlah
"Selamat tinggal."
"Enyah"
akan berhasil juga.
Kapten Li.
Apakah kamu percaya bahwa
Wei hilang sekarang?
aku percaya
dia memblokirmu.
Dan
Panggil aku Li De.
Aku tahu buktinya
tidak cukup.
Anda tidak punya bukti sama sekali.
Tapi setidaknya,
ini bisa jadi petunjuk.
Aku perlu mencari tahu
Di mana
darimana plat ini berasal.
Apa rencanamu?
aku bertaruh
dia mempelajarinya dari
kelas pelatihan tembikar.
Saya sudah memeriksa.
(Caorong)
Ada
sekitar 30 pusat pelatihan.
Ada empat
(apartemen Wei)
di sekitar rumahnya.
Periksa satu per satu?
Tidak perlu.
"Gerakan Ringan".
Kelas lain punya
(Light Strokes)
nama generik.
Dia pastinya
pilih yang ini.
Lumayan, Big Hui.
Ingin bergabung
kepolisian?
Hentikan itu.
Kenapa kamu menginginkannya?
seorang vlogger kecil?
Kamu jauh lebih
berpengalaman.
Baiklah, Big Hui.
Jika Anda menemukan bukti nyata,
Saya akan membantu.
Ketika aku masih muda,
Aku bertanya pada Ibu, di mana Ayah.
Ibu bilang,
"Dia sudah meninggal."
Kemudian saya belajar dari orang lain
bahwa dia pergi ke luar negeri
ketika aku berusia dua tahun
dan tidak pernah kembali.
Ibu tidak punya waktu untukku.
Saya tumbuh bersama Nenek.
Setelah Nenek meninggal,
Saya kehilangan seluruh keluarga.
Saya pernah berada di sekolah asrama
sejak sekolah menengah.
Saya secara khusus
pergi ke perguruan tinggi
jauh dari rumah.
Aku tidak peduli dengan jurusan
atau ijazah.
aku hanya ingin
untuk pergi.
Bukan diriku yang dulu
maupun diriku yang sekarang
adalah seseorang yang saya sukai.
Hidupku
selalu kacau balau.
Setelah bertemu denganmu,
Saya jatuh cinta pada keramik.
Ini bukan sekedar keinginan sesaat,
tapi cinta sejati.
Kamu menunjukkan padaku
bahwa bahkan segumpal tanah liat
bisa menjadi luar biasa.
Itu saja yang kamu butuhkan
untuk mengetahui
tentang tembikar.
Apa anda masih lajang?
Itu sebagian besar tergantung
pada suasana hatiku.
Tergantung pada suasana hati Anda?
Hanya sedikit orang yang layak.
Jadi, saya serahkan saja pada suasana hati saya.
Aku bersama pacarku saat ini
murni karena suasana hatiku.
Dimana mobilnya?
Mobil apa?
Mobil Anda.
Apakah Anda tidak memanggil pengemudi yang ditunjuk?
Benarkah?
Anda tetap harus membayar.
Naiklah jika kamu tidak
pikiran menjadi basah.
Lalu Anda mulai berkencan.
Dia juga membuat video.
Tidak begitu berhasil.
Jadi dia juga seorang pengemudi yang ditunjuk.
Berapa lama?
Sudah lama. Tiga bulan.
Tiga bulan
panjang?
Bukan begitu?
Jika bersama seseorang terasa seperti
suatu keabadian,
itu berarti
kamu berhenti menginginkan
untuk bersama mereka.
Baunya harum.
Anda menggantungnya di mobil Anda?
Seorang nenek
menjualnya di jalan.
Kapanpun aku melihatnya,
aku membeli beberapa
untuk membantunya.
Kamu baik sekali.
Profesor Zeng.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Menunjukkan apa padamu?
Di sinilah lumpur
menjadi luar biasa?
Lumpur akan selalu menjadi lumpur.
Yang luar biasa
ada di sana ketika itu hanya tanah liat.
Kalau begitu, saya tidak ada harapan.
Saya hanya bisa menjadi produk yang memiliki cacat.
Anda tidak memiliki cacat.
Pengalaman masa lalu adalah suatu penyempurnaan.
Jika aku bisa masuk ke sana,
terbakar habis
semua kenangan buruk,
dan muncul luar biasa,
Itu akan bagus.
Mengapa tidak ada kursi?
Saya bekerja sambil berdiri.
Jika aku duduk,
Saya mungkin akan bermalas-malasan.
Mengapa ada kursi di lantai bawah?
aku bertemu
murid-murid saya di sana.
Di sinilah
Saya bekerja.
Lantai tiga?
Kamar tidur dan teras.
Jika saya bekerja sampai larut malam,
Saya tinggal di sini.
Apakah sekarang sudah larut malam?
Oh benar.
Waktunya untuk putus.
(Sekadar informasi, hubungan kita sudah berakhir.
Kau tak pantas untukku. Selamat tinggal.)
Mungkin itu tidak penting.
Tapi sekarang, aku lajang.
(Gerakan Ringan)
H-Halo.
Pak.
Halo.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
B-Bisakah kamu memeriksanya?
jika piring ini
dibuat di sini?
Ya, itu dari
percobaan kami
kelas.
Apakah kamu
mengenali gadis ini?
Dia cantik,
tapi saya tidak mengingatnya.
Kami memiliki
banyak peserta uji coba.
Mereka biasanya
datang hanya sekali.
Dia tidak mengambil kursus.
Jika tidak,
Aku akan mengingatnya.
Maukah kamu?
ingin mencoba?
Ya.
Ya, aku...
Begitu banyak keramik.
Coba lihat dulu.
Mengapa keramik ini
memiliki noda?
Anda seorang ahli.
Cacat noda merupakan hal yang umum.
Bukankah mereka
seharusnya produk yang cacat?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Anda mengajarkan hal itu kepada murid-murid Anda.
Anda pasti salah paham.
Beberapa seniman master mengejar
kesempurnaan,
jadi mereka tidak tahan dengan cacat cela.
Namun biasanya,
itu dapat diterima.
Tuan macam apa yang tidak tahan?
noda cacat?
Tuan yang sesungguhnya.
Mereka yang luar biasa
para ahli seni
dengan berbagai penghargaan.
Apakah kamu punya
master seperti itu di sini?
Profesor Zeng Jie
dari Universitas Caorong
adalah teman sekelas bos kami.
Dia seorang kehormatan
profesor di sini.
Apakah dia datang?
untuk mengajar siswa?
Ya.
Kapanpun memungkinkan,
dia datang
untuk menawarkan panduan.
P-Piring yang dipegangnya...?
Itu milik Profesor Zeng
karya pemenang penghargaan.
Sebuah mahakarya.
Di Sini,
kursus kami fokus
dalam mereplikasi karya master.
Karena itu,
program kami sangat profesional.
Cobalah.
Ya.
Apa
namanya lagi?
(Zeng Jie, cari)
Zeng Jie.
(Biografi Zeng Jie)
(Karier Artistik)
Kenapa kita
mulai berkencan?
Saya buta.
Aku serius.
Apakah kamu serius?
Bagaimana mungkin aku tidak serius?
Kami berada pada tahap yang sama
dalam kehidupan.
Kami melihat masa depan kami,
tetapi sedang berjuang.
Pekerjaan kami
mengharuskan kita untuk berhadapan dengan orang lain,
namun kita hanya melihat kamera.
Kami berdua kesepian dan mengerti
satu sama lain
kesendirian.
Bukankah itu memalukan?
menjadi begitu serius?
Kita kebetulan bertemu.
Kita terjadi
tidak saling memperdulikan.
Kami masih lajang.
Itu terjadi
bahwa tidak ada satupun dari kita yang perlu melakukannya
menjelaskan pekerjaan kami
satu sama lain.
Itu terjadi
bahwa kamu bisa menggendongku dalam permainan.
Ketika kita bertemu,
Saya merasa aman
duduk di sepeda Anda.
Wanita sering
tergerak oleh hal yang tidak berarti
detail kecil.
Apa yang bisa kamu
benar-benar menawarkannya?
Aku akan menemukanmu.
Kapan kalian putus?
Sekitar setahun yang lalu.
TIDAK.
Saya mendengar pertanyaan Anda.
Yang Zhenghui, usia 30.
Pendapat lain?
???Semua kesalahan yang kamu buat
tumbuh menjadi keserakahan???
Bukankah itu memalukan?
menjadi begitu serius?
Tersesat, ya?
Kami melihat masa depan kami,
tetapi sedang berjuang.
???Semua yang aku inginkan adalah apa yang aku butuhkan???
Maaf, saya lupa dialog saya.
Luar biasa.
Direktur, cobalah.
Halo... kami?
Ada apa?
Tempat yang direkomendasikan penggemarku
sungguh bagus.
Ayo, sama seperti biasanya.
Nikmati gigitan pertama.
Bukankah ini terlihat lezat?
Tunggu sebentar, teman-teman.
Seorang penggemar datang menemui saya.
Permisi, bung.
Saya sedang bekerja di sini.
???Kamu merusak desainku???
Tuan Zeng Jie
Saya tidak sengaja merusak karya seni Anda.
Saya minta maaf.
Guru Zeng,
kamu terlalu muda.
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
Wajahku menjadi kaku.
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
Profesor Zeng.
Saya bukan orang yang mudah diajak berkencan.
Tapi sekali lagi,
Saya bebas besok malam.
Menantikannya.
Mereka kekurangan konten.
Dia belajar...
Tunggu.
Dia belajar membuat tembikar.
Jadi dia setidaknya akan membuat video, kan?
Apa selanjutnya lagi?
Oke.
Saya seorang pengendara sepeda veteran.